# Notulen

### Onderwerp: Teamvergadering

### Datum: maandag 21 augustus (middag)

#### Onderwerpen:

1. Status leerlijnen
2. Mail naar studenten
3. Mail naar partners
4. Overige

Status leerlijnen:

+ Smart Business: *Mariëlle werkt samen met Be Informed (Robotisering) en Alliander (Sensoring)
+ Smart Technology: *Franz heeft 40 IoT setjes gekocht. Studenten gaan werken met de sterkste processoren die er momenteel beschikbaar zijn (dual core). De casus is een stemkastje. Hiermee maken de deelnemers kennis met zaken als databases (SQLite), node-RED, MQTT, enz. Inmiddels staan de namen van alle 36 deelnemers in de database. Daarnaast heeft Franz een Raspberry Pi met camera aangeschaft waarmee hij details van de Arduino's op eem scherm kan tonen.
+ Smart Connection: Deny wil deelnemers binnen vier weken voldoende ICT vaardig maken. Hij ontwikkelt een online training met toetsing waar deelnemers continue kunnen oefenen. Studenten die onvoldoende ICT vaardig zijn, kunnen niet starten met een project (NBSA). Voor bedrijfsbezoeken kunnen studenten zich inschrijven via Moodle, waarbij geldt dat een afspraak als een contract geldt en ook zo door studenten dient te worden beschouwd.
+ Smart Start: Witek heeft al het materiaal gekopieerd van de vorige versie en maakt de opdrachten voorwaardelijk voor andere activiteiten. Op deze wijze worden deelnemers aangespoord tot meer focus en inspanning tijdens excursies en workshops.

Mail naar studenten: Witek heeft input verzameld en de mail na de vergadering opgesteld en verstuurd.

Mail naar partners: Marlous heeft op 22 augustus alle uitnodigingen verstuurd en organiseert de sessie.

Overige:
+ Anne-Marie kondigde aan dat de FEM 100.000 EUR subsidie hebben ontvangen voor kennisontwikkeling. MSI zal worden gebruikt als vehikel koppeling onderzoek en onderwijs.
+ Franz vroeg naar de status van zijn declaraties (Witek is er achteraan gegaan).
+ Voor ondersteuning met Moodle kan Mike Kaspers (Bedrijfskunde) gecontacteerd worden.

Mental notes:
+ Mercedes Benz vragen gastcollege of bezoek over Smart Industry en Customer Intimacy (Bibi)
+ Als SQLite database gevuld is, via R data uitlezen en analyseren.
+ Als studenten niet aan de drempel voldoen voor deelname aan het project, dienen ze dat zelf door te geven aan de opdrachtgever via een gesprek. Deze regel opnemen in handleiding.
+ Smart Start opdracht kiezen voor koppeling aan sessie met opdrachtgevers.


