# Deelnemers:
---
Fred Balduk (Vink/Productiemanager)
---
Paul Hendriks (Vink/technisch commercieel medewerker)
---
Wilco van Schriek  (Vink/vestigingsmanager)
---
Jelle, Femke, Derk, Joost
---

# Programma:
**10:30**      	Ontvangst en welkomstwoord van Wilco
		Kennismaking tussen projectmedewerkers, -leiders en –eigenaar.
		Verwachtingen voor komende periode uitgewisseld.
		Kort context omschreven.

**11:00**	Rondleiding door de fabriek en het kantoor van Wilco en Paul.

**11:30**	Achtergrondinformatie en vooronderzoeken in ontvangstgenomen en laatste afspraken gemaakt. Daarnaast uitleg gekregen 			over overkoepelend project; digitale fabriek 2020 en de posities van deze projecten daarin omschreven. 

# Afspraken:
+	Eén dag per week aanwezig bij Vink (maandag) met uitbreidmogelijkheden voor de donderdag.
+	Iedere maandag wekelijkse update, 10:00 voor project 5S en 11:00 voor automatische calculatie.
+	Projectmedewerkers gaan zo zelfstandig mogelijk te werk.
+	Vink Techniek zorgt dat er tijd wordt vrijgemaakt, indien mogelijk, om te ondersteunen.
+	Vertrouwelijk omgaan met de informatie.

# Doelstellingen projecten:

**5S:** implementatieplan schrijven voor de lijmafdeling en quick wins behalen om draagvlak te creëren.
---
**Calculatie:** eind januari zorgen dat freeswerk van Vink Techniek, zonder afwijkingen van de standaard,  automatisch worden gecalculeerd.

# Vervolg:
+	10 oktober vervolg bijeenkomst:
+	10:00 projectbespreking project 5S
+	11:00 projectbespreking automatische calculatie
+	Inlezen in de projecten met behulp van de vooronderzoeken en achtergrondinformatie.
+	10 oktober PvA zo ver mogelijk opgesteld, indien mogelijk al opsturen naar Wilco en Paul.
+	Wilco vraagt bij HR na wat de mogelijkheden zijn voor eventuele onkostenvergoeding.

# Werktijden:
+	7:00 	tot 	16:45 (werktijden lijmafdeling)
+	6:30 	tot 	18:00 (werktijden kantoor)
+	12:15 	tot 	12:45 -> lijmafdeling pauze
+	10:00	tot	10:15  1e pauze
+	15:00	tot	15:15 3e pauze 
